- Resolve algum problema/dor?
- Faz economizar dinheiro ou tempo?
- Torna a vida do cliente mais fácil?
- É facilmente encontrado?
- Ele tem fator UAU (chama atenção em poucos segundos)?
- Ele pode ser vendido para uma grande massa?
- Consigo atribuir alguma emoção ao produto?

meta adds
zik Analytics


Como promover:
Promoção
Segurança
Escassez e urgência (ultimas unidades, ultimo dia frete grátis, contador)
Autoridade
Precisão ( 93% dos clientes compram 2 sets ou mais)
Prova social
Transformação 
Emoção
Simplicidade 


Atenção
Interesse 
Desejo
Ação

Planejamentos:

Cadastrar os produtos iniciais na minha loja
Criar um instagram/facebook para a loja
Fazer a mineração (análise do produto com mais saída no meu nicho)
Fazer um "criativo" vídeo/imagem de divulgação
impulsionar o vídeo, instagraam, facebook e plataformas digitais